**Armata della consapevolezza che [[Charlie Fitzpatrick]] le ha nascosto qualcosa**, [[Orietta Sullivan]] potrebbe volerla interrogare di nuovo. All'inizio, Charlie insiste con veemenza di aver già detto tutto ciò che sa, offrendosi molto offesa che Viv metta in dubbio la sua parola. Ma una volta che Viv le rivela le nuove informazioni, la resistenza di Charlie crolla e confessa tutto ciò che sa su quella notte.

Per quanto ne sa Charlie, [[George Preston]] **potrebbe essersela filata**. È tornata tardi per lasciare un po’ di attrezzatura che aveva… preso in prestito. Normalmente c’era solo George, al lavoro sulla sua macchina. Charlie ammette con sarcasmo che probabilmente non era necessario riportare l’attrezzatura quella sera, visto che l’avrebbe comunque riportata il giorno dopo, ma le piaceva **assicurarsi che George tornasse a casa e dormisse almeno un po’.**

Viv può intuire che Charlie **teme** che il suo nome venga associato a queste informazioni. Serve **Rassicurazione (Reassurance)** per convincere Charlie che Viv **non la citerà come fonte nei suoi articoli né andrà direttamente da Fuller** con quello che Charlie ha raccontato. Tutto ciò che sa è che ha trovato **il signor [[Howard Fuller]] alla scrivania di George**, che stava esaminando alcuni dei suoi schemi. La macchina era lì, ma **George era sparito**. Fuller la convinse ad aiutarlo a “mettere via” la macchina per tenerla al sicuro e disse che probabilmente George **si era dimenticato** di riportarla a casa. Non era da lui, ma Charlie pensò che non ci fosse nulla di male nel sistemarla nel laboratorio. George era agitato, dopotutto — forse era frustrato. Pensava che George sarebbe tornato il giorno dopo, come sempre.

**Ma George non è mai tornato**, e alla fine **sono arrivati i poliziotti.** Ha provato a parlarne con Fuller, solo che, la sera prima, Fuller aveva visto **gli attrezzi che lei aveva preso in prestito**. Ora Fuller la sta minacciando per farla stare zitta, minacciando **non solo di licenziarla** (*“Ho una madre a casa e una sorellina. È stato George a spingere per farmi ottenere questo lavoro. Dovrei tornare a fare la cameriera, con gli uomini che mi mettono le mani addosso”*), ma anche **di denunciarla per furto.** Se la polizia la arrestasse, probabilmente scoprirebbe che **ha fatto lavori elettrici in case private senza licenza** (*“Voglio mandare mia sorella all’università, così può uscire da questo posto”*).

Potrebbe mettersi davvero male per lei. Non può **provare** che Fuller sa qualcosa — cosa vuoi che sia trovare il proprietario nel suo stesso laboratorio di notte? È rimasta in silenzio, ma **le rode dentro**.

Se Viv glielo chiede usando **Ispirazione (Inspiration)** o **Lusinga (Flattery)** con un **Push**, può convincere Charlie ad **aiutarla a indagare su Fuller**. In alternativa, **non portare Charlie con sé** (o perderla se Viv viene messa KO) può condurre a un **finale horror più soddisfacente** nella scena “[[Irrompere da Fuller]]”.

Se la giocatrice vuole più muscoli, può considerare di portare con sé un Contatto: **Esteban Manuel Aragon Gonzalez**, o anche **il tenente [[John O’Connor]]**, oppure **[[Marty Boccalarga]]**, se le deve un favore.

Come nella scena “[[Un Uomo è Scomparso]]”, se Viv **irrompe da Fuller** per interrogare Charlie una seconda volta, dovrà affrontare la Sfida **“[[Oltrepassare le Guardie]]”** nella scena “[[Irrompere da Fuller]]”.