Dopo aver sistemato la faccenda con [[Howard Fuller]], [[Orietta Sullivan]] può riferire tutto alla fidanzata di [[George Preston]]. Quanto deciderà di rivelare dipende dalla giocatrice. Forse [[Sadie Cain]] ha solo bisogno di sapere che il dispositivo del suo fidanzato ha avuto un malfunzionamento, uccidendolo, e che il suo capo ha cercato di insabbiare tutto. Sadie lo piange, ma accetta che a volte i grandi inventori pagano un prezzo per il loro genio. Viv ha l’impressione che, anche se Sadie riuscirà ad andare avanti con la sua vita, canonizzerà sempre George nella sua mente.

Viv può usare Vantaggi come “[[Brava Cittadina]]” o “[[Rispetto di Marty]]” per convincere qualcuno ad aiutare Sadie a trovare un altro lavoro.

Viv ha lasciato Fuller vivo e non ha chiamato la polizia? In tal caso, Petunia Adams lo trova la mattina seguente, impiccato alla passerella di ferro che conduce al suo ufficio. Viv ne viene a sapere quando un collega giornalista, che sta seguendo la storia, si ricorda del suo interesse per quel posto.

Se Viv ha recuperato gli schemi ma non li ha distrutti, torna a casa qualche giorno dopo e scopre dalla padrona di casa che la polizia ha fatto irruzione nel suo appartamento e ha confiscato dei disegni, dicendo che erano stati rubati da un’indagine in corso. Viv può solo immaginare dove potrebbero essere finiti.

Quanto a [[Charlie Fitzpatrick]], se in qualche modo è sopravvissuta all’orrore, Viv può cercare di riallacciare i rapporti — ma scopre che Charlie intende lasciare la città insieme a sua madre e sua sorella. Vuole mettere quanta più distanza possibile tra sé e quegli orrori — anche se sa che non potrà mai davvero scrollarsi di dosso ciò che ha scoperto.